Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Lujuria y mentiras=
¿Recién volverás ahora?
¿Cómo está tu lesión?
Ciertamente has acertado con esa parte.
en el festival.
Solo estabas perdiendo el tiempo conmigo,
jugando junto,
Entonces esa gente vino tras de mí,
¿no lo hiciste?
No conozco a esa gente.
¿Aún estás intentando mentirme?
Vi con mis propios ojos
que diste la orden.
Esos asesinos te estaban protegiendo.
pero acercándose a mí a cada paso.
Entonces ¿por qué serías
tan tonto como para salvarme?
Tienes razón.
Fui estúpido.
Porque tenía miedo de estar equivocado,
Y esa gente realmente te haría daño.
Joven mariscal Huo, el gobernador quiere verte.
Cuando el joven mariscal Huo estaba inconsciente,
Él me dio este anillo de nueve eslabones.
y me dijo que canjeara el premio.
Dijo que era para ti.
Nunca lo había visto
preocuparse tanto por alguien.
Solo soy su hermana.
=Episodio 9=
¿Pasó algo inusual?
¿en el festival?
(Xiu,)
(tienes las orejas rojas.)
♪Escucha, la campana suena desde lejos♪
♪La niebla se disipa, tu imagen aún está borrosa♪
♪¿Recuerdas el sonido de la flauta
en el viento?♪
¿Me escuchaste?
¿Hubo algo extraño?
No había nada inusual.
No lo olvides
Por qué te acogí en primer lugar.
♪En una noche apacible♪
♪Un rostro desnudo esperando el rubor♪
♪Las tazas tintinean, las voces se superponen♪
♪Intercambiamos nuestros roles♪
♪La oscuridad se desvanece y aparece la luz del día♪
♪Los vientos de la tarde anuncian la noche♪
♪Al borde del colapso del mundo♪
♪Bailamos la danza de la muerte♪
♪Habiendo visto esas profecías
dejadas atrás♪
♪Surge una repentina voluntad de sobrevivir♪
♪El ruan resuena con grandeza♪
♪Bajo la lluvia torrencial de ciruelas♪
♪Todos cantan el acto final♪
♪Todo se desvanece♪
♪Cae el telón♪
¿Cómo pudo ser tan despiadado?
Eres su hijo de sangre.
Yo sólo soy el perro guardián que él crió.
No me mires así.
No me hagas pensar que
quieres decir más de lo que dices.
Cheng
me lo contó todo
♪Mira, todo lo que no tiene miedo♪
♪El amor sin respuesta♪
♪El odio sin forma♪
Gracias por el regalo.
Me gusta mucho.
♪Oculto debajo,
la más profunda desesperación y el deseo ardiente♪
Honestamente no puedo decirlo
Si estás siendo sincero o…
¿Tiene importancia?
♪En una noche apacible♪
♪Un rostro desnudo esperando el rubor♪
♪Las tazas tintinean, las voces se superponen♪
♪Intercambiamos nuestros roles♪
No soy una buena persona.
Estoy preparado para cruzar si es necesario.
♪Los vientos de la tarde anuncian la noche♪
¿Entonces?
Entonces…
Quiero que te quedes.
No me dejes atrás otra vez, ¿por favor?
♪Surge una repentina voluntad de sobrevivir♪
♪El ruan resuena con grandeza♪
♪Bajo la lluvia torrencial de ciruelas♪
♪Todos cantan el acto final♪
♪Todo se desvanece♪
♪Cae el telón♪
¿Estas todavía durmiendo?
Debería irme.
¿Sabías desde el principio que
ella era Huo Qingwan?
Dijiste que eras su fan
e incluso me pidió que la invitara
al banquete de cumpleaños de mi tía.
Pensé
Solo me estabas ayudando
ganar el favor de mi tía.
Así es.
Tú encontraste
La verdadera hija de la señora Huo.
¿Esto no te pone?
¿En una mejor posición
dentro de la familia Huo?
¿Una mejor posición?
He vivido como un extraño
en la familia Huo durante todos estos años.
Pensé que mis luchas
finalmente habían terminado.
Pero me hiciste
devolver a Huo Qingwan con mis propias manos.
No te enojes
Huo Qingwan regresa
a la familia Huo
nos beneficia a todos.
Sólo beneficia a la familia Sheng,
¿no?
He hecho tanto por ti
Todos estos años.
No está permitido amar a nadie más.
Debes casarte conmigo
y hazme
la joven señora de la familia Sheng.
♪Escucha, la campana suena desde lejos♪
♪La niebla se disipa, tu imagen aún está borrosa♪
♪¿Recuerdas el sonido de la flauta
en el viento?♪
♪Susurra sobre la llama que compartimos♪
♪Habiendo visto esas profecías
dejadas atrás♪
♪Surge una repentina voluntad de sobrevivir♪
♪El ruan resuena con grandeza♪
♪Bajo la lluvia torrencial de ciruelas♪
♪Todos cantan el acto final♪
♪Todo se desvanece♪
♪Cae el telón♪